Η [Μουσική] έρχεται στη γωνιά κρυπτογράφησης αυτήν την εβδομάδα
έχουμε μερικά ενδιαφέροντα νέα για εσάς, αλλά ως συνήθως ας αρχίσουμε να εξετάζουμε
η αγορά πώς απέδωσε η αγορά τις τελευταίες επτά ημέρες, αν δεν μπορούμε να δούμε κανένα μεγάλο
αλλάζει εδώ την περασμένη εβδομάδα ήταν ισοπαλία και 274 δισεκατομμύρια SEP σήμερα ή αυτήν τη στιγμή είναι
278 δισεκατομμύρια Bitcoin αύξηση 2,4% το τελευταίο 7
ημέρες, αλλά αν ταξινομήσουμε αυτό το έτος κατά 7 ημέρες βλέπουμε ξαφνικά την ένωση να αυξάνεται κατά
292 τοις εκατό τα πάνω από 20 νομίσματα που είχαν αύξηση άνω του 15% και στο
μειονέκτημα μόνο δύο νομίσματα έχασαν περισσότερο από 15%, οπότε αυτό που συνέβη εδώ γιατί υπάρχει
ξαφνικά μια τόσο μεγάλη αλλαγή και αν κοιτάξουμε το όριο αγοράς d-file γιατί
σύνθετο είναι μέρος της αψηφούς αγοράς βλέπουμε ότι οι περισσότερες από αυτές τις αλλαγές είναι
προερχόμενος από το συγκρότημα, έτσι την περασμένη εβδομάδα σας έδειξα αυτό το γράφημα και ήταν ένα
2,3 δισεκατομμύρια όχι 6,7 δισεκατομμύρια, όπως μπορείτε να δείτε ότι τα περισσότερα προέρχονται από σύνθετα
τώρα ας βυθίσουμε λίγο βαθύτερα σε αυτό μπορείτε να ελέγξετε τι συνέβη και αν
ρίχνουμε μια ματιά στην πλατφόρμα σύνθετων οικόπεδων, ώστε η σύνθετη χρηματοδότηση να την βλέπουμε
βασικά σαν τράπεζα, ώστε να μπορείτε να προμηθεύετε χρήματα στο περιβάλλον ή μπορείτε
δανειστείτε χρήματα και στην περίπτωση ας πούμε το Bay 80 βασική προσοχή σας συμβολίζει
θα λάβετε 27 τοις εκατό και αν δανειστείτε χρήματα πρέπει να πληρώσετε 34 τοις εκατό
Μέχρι στιγμής όλα είναι καλά τώρα την περασμένη εβδομάδα το σύνθετο κατατάχθηκε στη βάση νομισμάτων και
που προκάλεσε τεράστια αύξηση της τιμής και λόγω αυτού το περιβάλλον πήγε
απολύτως τρελό και ο λόγος είναι ότι κάθε φορά που παίρνετε δάνειο ή
λάβετε χρήματα θα αποζημιωθείτε με comps που είναι το εγγενές διακριτικό του
αυτήν την πλατφόρμα, ώστε να λαμβάνετε χρήματα με άλλα λόγια, εάν παίρνετε δάνειο και
για να ελέγξετε ότι υπάρχει ένας άλλος ιστότοπος που ονομάζεται προβλέψεις dot exchange και αν εγώ
Θέλω να έχω 1.000 εδώ, οπότε εισαγάγετε 1.000 βασικό διακριτικό προσοχής και
Υπολογίζω τότε βλέπω ότι θα λάβω πάνω από αυτά τα χιλιάδες δολάρια
Θα λάβω 17% τόκους, οπότε δεν χρειάζεται να πληρώσω τόκους
λάβετε 17 τοις εκατό τόκους τώρα μερικοί άνθρωποι είναι έξυπνοι και παίρνουν
αυτά τα χρήματα και τα βάλουμε πίσω στο σύστημα και αυτό ονομάζεται καλλιέργεια απόδοσης
και με τη γεωργική απόδοση μπορείτε να επιτύχετε ενδιαφέροντα άνω του 100 τοις εκατό που έχω τώρα
να πείτε ξεκάθαρα σε αυτό το στάδιο, οπότε είναι μια τεράστια αποποίηση τι ακούτε εδώ
δεν είναι οικονομική συμβουλή αυτή είναι μια πολύ νέα βιομηχανία που καθοδηγείται από λογισμικό
και υπάρχουν πολλά δολάρια σε λογισμικό και επίσης μπορεί να παραβιαστεί
είναι ένα πολύ επικίνδυνο περιβάλλον και αν δεν καταλαβαίνετε τις λεπτομέρειες του τι είναι
συμβαίνει εδώ παρακαλώ μην επενδύετε χρήματα ακόμη και μικρά ποσά μπορεί να είναι
επικίνδυνο γιατί τα τέλη μπορεί να είναι τόσο υψηλά όσο δεκαπέντε δολάρια για ένα
συναλλαγή, ώστε να σας δώσω ένα παράδειγμα για το γιατί πρέπει να είστε προσεκτικοί
εδώ είναι κάποιος που έβαλε χρήματα στο σύστημα και έβγαλε έτσι που έκανε
απόδοση γεωργίας και ξαφνικά συνειδητοποίησε ότι είχε πολύ λιγότερα διαθέσιμα χρήματα
και ο λόγος είναι ότι εκκαθαρίστηκε λόγω του ενδιαφέροντος που δεν το έκανε
σκεφτείτε και αυτό είναι ένα σκληρό περιβάλλον που καθοδηγείται από λογισμικό και αν δεν το κάνετε
έχετε αρκετή ασφάλεια στο σύστημα που θα εκκαθαριστεί, δεν υπάρχει κανένας
θα σε καλέσω και θα σου πω ότι πρέπει να βάλεις χρήματα φέτος για να το ξέρεις
δεν είστε υγροί δεν εκκαθαρίζεστε και γι 'αυτό πρέπει να είστε
Πραγματικά, προσέξτε να σας το δείχνω γιατί αψηφάτε ως έχει
αγορά που έρχεται όπως μπορείτε να δείτε ότι είναι εντελώς διαφορετικό από αυτό που εσείς
είναι συνηθισμένοι ως τραπεζικοί πελάτες αλλά είναι το μέλλον
ναι είναι αποκεντρωμένο που σημαίνει ότι δεν υπάρχει οντότητα πίσω από αυτό το έτος
εντελώς αυτόνομο από οποιοδήποτε ομοσπονδιακό ίδρυμα ή χρηματοπιστωτικό ίδρυμα και
είναι παγκόσμιο, ώστε όλοι στον κόσμο να μπορούν να συμμετέχουν εδώ και
μπορείς να είσαι η δική σου τράπεζα βάζοντας χρήματα σε αυτό και βγάζοντας χρήματα αλλά
όπως αναφέρθηκε πρέπει να καταλάβετε τι είναι αυτό και όσο εσείς
δεν καταλαβαίνω πράγματα όπως είναι αυτά που κάνουν ό, τι βλέπουν
τυλιγμένο BTC έτρεξε BTC dy / dx τυλιγμένο σε όλα αυτά τα πράγματα αν δεν καταλαβαίνετε
τι συμβαίνει εδώ παρακαλώ μην βάζετε χρήματα σε χρήματα που δεν υπάρχει
δεν υπάρχει εξυπηρέτηση πελατών που μπορείτε να καλέσετε σε περίπτωση που κάτι πάει στραβά
αλλά όπως αναφέρθηκε, αυτό είναι το μέλλον, όπου πηγαίνει η χρηματοδότηση γιατί
κόβει τον μεσάζοντα που κόβει την τράπεζα και μπορείτε να κάνετε τις επιχειρήσεις απευθείας
και είναι ασφαλές, επειδή είναι ασφαλές στο θεώρημα blockchain τόσο περισσότερο - περισσότερο είναι
να έρθουμε σε αυτό στη βιομηχανία περισσότερα θα εφευρεθούν και ναι ούτως ή άλλως
αυτό είναι από μένα και αυτή την εβδομάδα ελπίζω να απολαύσατε αυτή τη σύντομη εκδρομή
την αψηφή αγορά, στη συνέχεια χρησιμοποιήστε για ό, τι συμβαίνει εκεί και σας ευχαριστώ πολύ
για παρακολούθηση και ελπίζω να σας ξαναδώ την επόμενη εβδομάδα, σας ευχαριστώ αντίο
καλά, ευχαριστώ ο Robert πάντα εκτιμά την κατανόησή σας
απλώς μια υπενθύμιση για όσους παρακολουθείτε στο σπίτι που δεν παρέχουμε
βασικά συμβουλές για χρηματοοικονομικές επενδύσεις αυτό που κάνουμε είναι να σας προσφέρουμε
πληροφορίες σχετικά με την αγορά κρυπτογράφησης και αφήνοντάς σας να κάνετε
οι αποφάσεις